Bine ai revenit.
Vom răspunde la o întrebare care este un fel simplu de a nu depinde de situația dvs.
Dar mă întreb această întrebare și pierderea vreau să o acopere.
Unde găsiți locurile de muncă.
Acum ca inginer ca programator ca dezvoltator avem abilitățile care sunt destul de solicitate.
De cele mai multe ori nu veți găsi dificultăți sau nu va fi foarte dificil să găsiți
de fapt companii care angajează pentru seturi de calificare.
Vestea bună este că, cu cât obțineți mai bine, programați cu atât mai bine vă devinați la inginerie.
Cu cât mai multe uși se deschid pentru tine.
Deci asta e vestea bună.
Îți poți îmbunătăți abilitățile.
Și avem o abilitate extrem de solicitantă care ne permite multă libertate.
Deci, când vine vorba de locul unde se găsesc slujbele, există o mulțime de resurse acolo.
Dar am să vă arăt pe cele preferate, care cred că merită timpul dvs. pentru că din nou există atât de
multe opțiuni pe care doriți să vă concentrați asupra calității peste cantitate.
Haideți să aruncăm o privire.
Primul este Linked-In și este ceva despre care am vorbit deja, dar cred că este
o opțiune excelentă că, dacă acest lucru este disponibil pentru tine în locația ta, atunci ar trebui să îl folosești 100%.
Un alt loc care îmi place este Hacker News.
Deci, Hacker News o mulțime de ingineri și programatori atârnă acolo și ei fac de fapt, o lună care
este de angajare.
S. Puteți vedea aici când înregistrez acest videoclip pe care îl au cine angajează și
vă arată că toate companiile sau oamenii comentă cu companiile care în prezent închiriază acum din nou într-adevăr
foarte bine dacă sunteți interesat în special de startups pe care le au uneori de locuri de muncă de la distanță, care
este foarte bun.
O altă resursă excelentă dacă căutați în mod special startup-uri decât lista Angel este probabil cel mai bun loc pentru
a merge.
Deci, înscrierea în lista de anunțuri Angel, creând un profil și găsirea unui loc de muncă, puteți lucra pentru unele dintre cele
mai fierbinți începuturi chiar acum.
Dacă sunteți în căutarea de locuri de muncă de la distanță din nou am de gând să lase mai multe resurse după acest video, dar acesta este
unul dintre site-urile mele Web preferate.
Dacă doriți să căutați din nou locuri de muncă la distanță, acestea devin din ce în ce mai
comune, indiferent unde vă aflați în lume, atâta timp cât aveți o conexiune la Internet, puteți fi dezvoltator
sau programator inginer și lucrați dintr-o companie care este mii de kilometri distanță.
Și am tot mai mulți prieteni care muncesc de la distanță ca programatori acum pentru că mai multe companii devin obișnuite
cu ideea de a avea lucrători la distanță.
O altă modalitate interesantă de a aplica pentru locuri de muncă sunt companiile cum ar fi hărțuirea triplă sau tufele albe.
Toți au nume frumoase sunete, cu excepția celor angajate. E destul de generic.
Dar ceea ce fac aici este că ei au de fapt companii care ajung la ei să angajeze dezvoltatori buni.
Așadar, ați face un fel de chestionare cu un test de codare.
Ele vă dau un fel de rang și vă creează un profil pentru ca firmele să ajungă la ele și să
vă uite la scorul dvs. și, sperăm, să vă angajeze.
Nu sunt cel mai mare fan al acestora, deoarece durează puțin timp pentru a lua aceste teste.
Îmi place să fiu direct și să aleg companiile pe care doriți să le solicitați,
dar au niște companii destul de respectabile care utilizează unele dintre aceste site-uri Web pentru a angaja oameni.
Apoi, există, de asemenea, întâlniri din nou merge la întâlnirile dvs. locale pentru o tehnologie specifică cu care lucrați este
o modalitate foarte bună de a rețelei întâlni oameni din alte companii și, eventual, a vedea care sunt companiile de
angajare.
Eu personal nu sunt un fan mare sau de rețea nu pare autentic și un fel de pare a fi
falsă relație, dar pentru alte persoane funcționează într-adevăr foarte bine.
Din nou, o modalitate excelentă de a găsi oameni care să se conecteze cu ei și, în special, să se adreseze.
În cele din urmă, una dintre căile mele preferate este de a face acest tip de căutare pe Google pe
care o vedeți aici. Am site-ul site-ului nonstat Linked-in dot com, astfel de căutare Linked-in dot com și apoi căutați recruiter Facebook dacă doresc să
se aplice la Facebook.
Ei bine, văd aici Coleen Dunn și Juliana sunt recrutor la recrutare regională la recruiterul Universității Facebook și
nu găsesc persoane cu care vreau să mă contactez.
Dacă vreau să lucrez la ceva de genul Facebook și pot schimba acest lucru la ceea ce vreau.
Și aceasta este o modalitate excelentă de a vă aborda abordarea.
Pentru că nu uitați că vânătoarea de locuri de muncă este un joc de numere.
O șansă de 2% pentru a obține un interviu înseamnă că tot ce trebuie să faceți este să aplicați la 50 de locuri pentru a
obține un interviu sau ceva de-a lungul acestor linii.
Vreți doar să vă măriți procentul șansele de a obține interviul.
Țineți cont de faptul că aplicați doar companiilor orbește nu este o idee bună.
Vreau să spun că vei primi interviuri, dar nu e foarte eficient.
Dacă aveți companii pe care le iubiți sau doriți să lucrați pentru o anumită companie,
uneori vizând abordarea dvs. și concentrarea asupra acelei companii este o modalitate mult mai eficientă de a vă petrece timpul.
Sperăm că acest lucru a fost util.
Voi lista o grămadă de resurse pe care ți le-am arătat și pe alții în următoarea lecție și voi
vedea în următorul videoclip Buh-Bye.